مرحبا جميعا و اهلا بكم في القناة من جديد
هذا فيديو
لقائمة الكتب التي سأقراها في مارثون القراءة العالمي
لا لم تضغط على فيدوا خطأ هذه لبيبة من كتاب وحرفة
وهذا هو الفيديو السنوي الذي اقدمه عادة بالأنجليزية
متمنية أن تستمتع به
سيتم إضافة الترجمة لاحقا
في أسرع وقت ممكن *تأكد من تفعيل الترجمة
الآن لنرى ماذا أخترت لتحدي القراءة
بالنسة للأشخاص الذين لايعرفون ما هو تحدي القراءة العالمي
هو مارثون قراءة حول العالم
يقام على مدى أسبوع واحد
حيث يتوجب القراءة في 7 أفرع مختلفة مختارة
*من المنظمين*
ويمكنك أن تدمج
أكثر من موضوع في كتاب واحد
كما تسنتطيع الاستماع إلى  الكتب الصوتية
وقراءة الكتب المصورة
كما سأقوم بإدراج الفيديو الرسمي
في صندوق الوصف
لكن الأن
سأقوم بمشاركتك ماذا أخترت لهذا
لهذا المارثون
اول موضوع و اعذروني
لأني سأقوم بتذكرها
لأني لاأملك أي مادة مكتوبة أمامي
و انا اصور بواسطة هاتفي حيث توجد
كل المعلومات لذا
أول موضوع أتذكره هو اختيار كتاب
بنفس لون
حجر مولدك .. لا أعلم شيء عن هذا
لكن بالطبع يمكنك البحث عنه في جوجل ومعرفة ذلك
سأضيف صورة للأحجار الولادة
حتى تعلم لون حجرك
لون حجري أخضر فاتح لذا اخترت
هايدي .. وهو كتاب اطفال
كتاب لطيف لقراءته هذه الأيام
وبالمناسبة اخترت هذا الكتاب
ليغطي موضوعات اخرى مثل : اختر كتاب أحداثه
وقعت في قارة غير القارة التي تقيم فيها
لست متاكدة من كيفية لفظ قارة
واخترت هايدي لأن الاحداث تقع في أوروبا و انا اقيم في أسيا
أسيا ! هل تلفظ هكذا
على أية حال أيضا اخترت هايدي ليغطي موضوع اخر
و هو أختر كتاب
ألهمك فلمه  لقراءته
حسنا في قديم الزمان عندما كنت صغيرة يافعة
شاهدت فلم هايدي كرسوم متحركة
لذا هذا كتاب ملهم من فلم شاهدته
لذا خياري الأول هو هايدي
له نفس لون حجر ولادتي
أحداثه في قارة مختلفة  وقد سبق
وشاهدت فلمه .. المواضيع اللخرى كاااانت
أختر كتاب يبدأ ب ال the
ولهذا اخترت ال كرسي الفضي
ل سي اس لويس
هذا الجزء السادس
من عالم نارنيا ولقد سبق وقرأت
الأجزاء الأخرى من هذه السلسلة قبل سنوات
مع أبنتي
و بالمصادفة وجدنا هذا في شومان مكتبتنا العامة
في منطقتنا المحلية
وقررت أن أختاره
او بالأحرى أختارته بناتي
و أنا قررت أضافته لقائمة
مارثون القراءة
كما ان هذا الكتاب يغضي موضوع اخر هو
أختر كتاب من التصنيف الذي تحب
أن تقرأ فيه اكثر وهذا الكتاب
فانتازيا و بالتأكيد أحب ان اقرا اكثر في هذا التصنيف
اذا الكرسي الفضي
اخترته ككتاب يبدا ب ال التعريف
و في التصنيف الذي أحب ان أقرا فيه
أكثر
الآن لأخر كتاب اخترته
لكن ليس الأخير
كان هناك طلب ان تقرا أول كتاب تلمسه
بصراحة كنت
قد قررت الغش في هذا الخيار
لاني كنت أرغب ان أقرأ من الكتب التي
أنضمت حديثا لمكتبتي
وعندما
فكرت
حسنا قبل أن
أغش
ما هو أول كتاب لمسته
عندما بدأت الإعداد لهذا الفيديو
هذا الكتاب كان بوليانا وكان مناسبا لي
لذا قررت فعلا قرأت اول كتاب لمسته
هو كبير الحجم
لست متاكدة إذا ما كنت
سأنهيه في الوقت المحدد
لذا رأيتم أني غطيت المواضيع التالية : كتاب لتصنيف تحبه
يقع في قارة أخرى وله لون حجر ولادتك
وكتاب يبدا ب ال و اول كتاب
لمسته وكتاب مستلهم من فلمه
بالنسبة للخيار السابع هو كتاب
يجب أن تقرأه
بالكامل في الخارج لذا
هذا كان صعبا لا يتوفر لدي كتب قصيرة الآن
لكن اعتقد اني سوف أتفقد ماذا يتوفر في المكتبة العامة
على الأنترنت "شومان"  و اختار واحد من القصص المصورة
لقد شاهدت مجموعة منهم هناك
و سأقوم بقراءته عندما ازور أمي و أبي
في منزلهما و آمل أن استمتع به
اذا هذه هي قائمتي
لمارثون القراءة
و أريدأن اعرف هل ستشاركون في هذا التحدي
ما هي الكتب التي سوف تشاركون بها
اذا كنتم قد صورتم فيديو لذلك
اتركوا رابطه في التعليقات
سأحب أن أطلع عليه
شكرا للمشاهدة و ضلوا ايجابين
حققوا احلامكم مع السلامة